[First-osoba-strijelac
igra miniranje]
[Ronnie, bijesan]: Chad?
Sam vam rekao prije pet minuta
da ga isključite.
Chad?
Hej! Chad!
Postavite stol!
Čim sam završiti ovu razinu.
Sudbina
svemir može čekati.
- [Klik]
- Ne!
[Čad]: Kako bi
li to učiniti?
Lako. Pokazao sam
daljinski na TV
i sam pritisnuo zeleni gumb.
Hej! Hej, što je sa svim
deranja?
Sam mogao čuti vas dvoje
iz automobila.
Sam bio tako blizu
se tuče Halo: Reach,
i Ronnie ga uništio!
- Ovo blizini
- ovako blizu.
Hej, ako želite jesti
prstima,
biti moj gost.
Mi smo s gulaš.
Možda će vas razveseliti.
Halo Četiri?
- Mm-hmm
- Hvala!
Drži se. Prvo
, idite postaviti stol.
Redu.
Hvala, tata.
Si ga pokvariti, znaš.
Mm-hmm. On zaslužuje
biti razmažen.
[♪]
[Melinda]: Besplatno tortu?
[Barry]: Yup, s mojim jedne godine
čip na vrhu.
- Attaboy, Barry
- Hej, hvala, čovječe..
Puno hvala.
Pa, kao da mi je trebalo još jedan razlog
i pokušati ostati trijezan.
Da, osim pekara pijan
a to je rum torta.
Nope. Vanilla.
Čestitamo, Barry.
Ja ne mogu zamisliti
trajanju 30 dana,
kamoli cijelu godinu.
Najbolja stvar koju sam naučio
iz ove skupine?
Postavite ciljeve možete postići
a onda slaviti 'em.
Niste su
piće danas, vi?
Nope.
Tada su neki kolač.
Ti su smiješne.
Slušaj, Melinda,
Ako osjećate potrebu za razgovor,
Vi ste dobrodošli da me nazove.
Vi pokušavate spojiti sa mnom?
Ne! Ja sam samo... nema.
Nisam kao što je to.
Znaš, mislim,
Program obeshrabruje
ljubavne veze.
Da. Znam.
Znam. Šteta.
Kavu?
[♪]
[Vega]:
Pa, to je kao bomba.
[Angie]: Da. Znam.
On je došao niotkuda.
On nikad nije ni bio znatiželjan
o svom ocu prije.
[Vega]: Manny? Stvarno?
Odjednom, ja sam kao,
"? Gdje je to
dolaze iz, Manny"
A Što je rekao?
To je stvar
Neće mi reći..
Djevojka uvijek
na slici?
Crystal? Da.
Oni su još uvijek zajedno.
Mogu samo reći mu
Vi ste njegov otac?
[Nasmijao] Ti samo želiš
platiti za svoje školarine.
Pa, netko mora.
Lucas?
Eric Chase.
On je menadžer
obalnih hipoteka usluga.
On je ubijen sinoć u
između 10:00
kad je aktivirana
ureda alarm...
I 10:45,
kada bolničari dobio poziv
o tijelu onesvijestila
na parkiralištu.
Možete razgovarati s bolničarima?
Da, oni nisu letimičan pomesti,
ali oni ga nisu vidjeli.
Netko je pronašao tijelo
jutros
i pozvao policiju.
Pa, to nije
g. Chase je noć,
ali , Betty, što izgledaju fantastično.
Hvala, dušo.
Nema ništa bolničari
mogao učiniti za njega svejedno.
Kravata stisnut
carotids i dušnika,
drastično sputavaju
klima i krvni protok.
Dakle, on će sam
bez svijesti u sekundi?
O, da. Gušenja
bi slijedili brzo.
Jeste li ikada čuli za
indijski Ubojica Cult
koja davi njihove žrtve
žutim trakama tkanine?
Nemam
A to je zato što nosi.?
Pa, zato, nakon što su
zadavio svoje žrtve,
su ih opljačkali.
Gospodina Chase novčanik nedostaje.
Ja ću dobiti obavijest
na neke od tih kreditnih kartica.
G. Eric...?
- Chase
- Hvala vam.
Kulta ime
bili "Thuggees."
To je mjesto gdje Riječ
"razbojnik" dolazi iz.
Detektiv Lucas
je puna zabavnih činjenica.
On je stvarno
Evo još jednog..
[Uzdahe] Hej!
Chase uzvratio
prije nego što je umro.
I sam pronašao koža
ispod noktiju.
Izvrsno.
Hej, možda smo
ubojice DNK tamo.
Sada sve što trebate je ubojica.
[♪]
[kucati na vrata]
[prigušen, žena]:
Domaćinstva.
[Louder lupanja]
- [Maid]: Halo? U ponudi.
[Barry jecaje umorno]
[vrata otvara]
[Maid]:
Oh! Ja sam užasno žao.
Ću se vratiti poslije.
[Vrata zatvara]
[♪]
[brunda groggily,
boca hitovi kat]
[udahne duboko, jako uzdiše]
Što je, dovraga?
[Shvativši, tmurno]:
Oh... Bože.
Motiv 01x06
Detour
Original Air Date 14. ožujak 2013
sinkronizacija, korekcija od strane  dcdah
za www.addic7ed.com
Kada nije bio doma do 11:00,
sam otišao u krevet.
Ako to nije za Čadu epizoda,
nikad ne bih znala da je
nedostaje do jutros.
"Epizodi"?
Pa, hm, Čad astmatičara.
On je, uh, on nema uvijek
uzeti svoje lijekove.
On je kao rastresen
kao Claudia.
A Claudia je...?
Chad je biološka majka.
Sam ga se vas dvoje ne
imati dobar odnos?
Uostalom ona je trošak nas
u pravne pristojbe?
Ja bih bio sretan
nikad ponovno vidjeti.
Ali ona je bila vukući nas
u sudu
otkad je Eric dodijelio
isključivo skrbništvo.
Dakle, sinoć,
ste se probudili,
što je brigu o Čadu,
i što se onda dogodilo?
Sam shvatio Eric nije bio kod kuće.
Sam nazvala policiju,
i, uh... Svaka bolnica
u donjem kopnom.
[♪]
Kako ću reći
Chada da je njegov otac je mrtav?
A tko će reći Claudia?
Oh, moj Bože.
[SOBS]
Je li itko rekao je Chada još?
Mislim da je Ronnie
će poslije škole.
Ja sam njegova majka
sam trebao biti taj koji će mu reći..
Moji ključevi
Ok, gdje su moji ključevi?
Uh! Nisam pitao
na pomoći!
Oh, žao mi je,
sam samo pokušavam pomoći.
A možda i uzeti pogledati oko sebe?
Nismo loši dečki ovdje.
I znam
kako policija rade.
Već ste pročitali do
na svakom od mojih uhićenja
prije nego što čak
zakucao na moja vrata.
[Huffs]
Molimo, poslije tebe.
O, ne. Ja inzistiram.
Hvala vam.
Ako znate
kako policija rade,
onda znate da je
provjeru
Je standardni operativni postupak.
Mi ne čine
nikakve pretpostavke
temelju tih uvjerenja.
Koji su sve
za nenasilnim prosvjedima.
A budući da je pravi razlog da
Vi ste ovdje
je da me veličina up,
neka mi olakšavaju za vas.
[Cell zvonjava]
Detektiv Vega.
Što je to?
Tko sam bio sa sinoć.
"Slobodni Tibet" Koncert
u Commodore.
Redu. Hvala.
Hej.
Netko je upravo pokušao
kupiti stereo
s Ericom Chase kreditne kartice.
Lucas je na putu
da ga pokupi.
Realnom osumnjičeni
za vas uznemiravati.
Sada, ako ćete me ispričati,
moram ići dobiti moj sin.
[♪]
Hi.
Joj, Barry
Što se dogodilo?
Neke stvari
sam dobio da se bave.
Ću biti ostavljajući grad
za nekoliko dana.
Ovo , hm, dijeleći sjednice
koristiti panika sranje
iz mene.
Sam samo mogao ne vidjeti sebe
priznao
u sobi punoj strancima...
To sam spavao s mojom susjedom
...
Da biste dobili na svoje votke.
Suzbijanju uspomene
im... snage.
Ja bih osobno mrzim
za moje gluposti,
i da je samo vozio mene
pravo vratiti u bocu.
Sada shvaćam
da ih dijele,
dobro, to oduzima
svoju moć.
[Pozdravljajući]
Hvala, Melinda.
Ok, sad...
Bilo tko drugi
želite podijeliti večeras?
[♪]
redu. Fine.
Idemo zatvorili sastanak
s "Serenity molitve."
[♪]
Sjednite.
Moram ti reći, Davis,
poziva 911 za mrtvog čovjeka,
a zatim pomoću njegove kreditne kartice?
To jednostavno nije pametno.
Čekati! Ja nisam ubio nikoga.
I mi smo trebali
da ti vjerujem
jer ste toliko pouzdana?
Sam išao
mom autu. Ok?
Ok, našao sam tip
leži na parkiralištu.
On ne diše...
Dakle, pomažete
svom novčaniku?
Poslije sam zvao 911!
Sve što trebate učiniti
je zadužen gospodin Soo
s ukradenim kreditnim karticama
i čekati u striptiz-traži
tijekom obrade,
na kojem trenutku
ćemo biti u mogućnosti vidjeti Gouges
od gospodina Chase naporima
da se brani.
Hajde.
Ja pokušavam pomoći ovdje.
Mora postojati drugi način.
Ti bi mogao volontirati
za DNA test.
Strip ražanj
Što je to bio?
Ovo je tvoja osumnjičenik?
Mm-hmm.
Mogu pokrenuti test,
, Ali sam prilično siguran
on govori istinu.
- Rekao sam ti
- Psst.!
Iznos unutarnje ozljede
u Erica Chase vrat
je opsežna.
Soft-oštećenje tkiva.
Hijalina hrskavice
u dušnik bio slomljen
i hyoid kost slomiti.
Dakle, mi smo u potrazi za nekim jakim
?
Sam... jaka.
Nije to jaka.
Dušo, tvrdeći sa mnom
nije u vašem najboljem interesu.
Dakle...
mogu li sada ići?
Pa, to ovisi o
koliko je dobar vaš odvjetnik je.
Upravo je
ukradenu kreditnu karticu!
Redu. W. ..
Što ako sam vidio tip
tko je to učinio?
Jeste li?
Vidio sam tip povlačenjem
iz parkirališta
kao što sam bio hodanje u moj auto.
Možda je tvoj ubojica.
Stand up.
Si dobio datum
sa skica umjetnika.
Hajde.
[Spiker]:
Eric Chasea, 35,
je menadžer
Kingsway Branch
obalnih hipoteka usluga
Policija je odbio komentirati
o stanju  <i
> Istraga u ovom trenutku
Da... [Klik]
želim promijeniti
moj let kući.
Barry Ketchum
K-e-t-c-h-u-m.
Crvenih očiju? To je savršen.
Da. Ja sam spreman
platiti naknada za promjenu.
[Tiho]: Ma, k vragu!
Ne, ne. Ne, ne možete. Hm...
Da, što je, uh...
Što je vrijeme
tog leta opet?
[♪]
To zvuči sjajno.
[Ronnie]: Je li ovo čovjek koji je ubio
Erica?
Ovo bi mogao biti bilo tko.
Li Eric imao neprijatelja?
Svaki sada i onda,
Tu bi moglo biti
ljutiti klijent, možda.
Ali neprijatelji? Ne
ljut, kako?
Eric morao odbiti
puno
hipoteka zahtjeve nedavno.
On je bio pozvan imena.
Prijeti. Pljune na.
Ponekad, čak i oni bi
telefon kuću...
Što je to?
Sinoć...
Oko, uh, 10:00.
Netko je nazvao,
potrazi za Erica.
Li oni ostaviti ime?
Da. On je rekao
njegovo ime je Tony.
- Ostavite prezime
- Ne
rekao sam mu
Eric je još uvijek na poslu.
Li vaš telefon
ima zaslon poziva?
Da.
Lucas, ja ću morati
izgled obrnutog-up na broju.
Broj je 604-555-0131.
Hvala puno.
- Bit ćemo u kontaktu
- Ok.
[♪]
[Barkeep]:
Hej. Tony, zar ne?
Wow. Imate dobro pamćenje.
Što ti se dogodilo?
Ah, znate...
Stvari zavrsilo uzimajući malo
izvan kontrole sinoć.
Morate malo nešto
da se rub off?
O, Bože, ne. Ja, uh, ja nikada nisam
dodiruje stvari opet.
Ako sam imao dolar
svaki put kada sam čuo da je...
Kako o doručkom
Imamo posebna. Tri jaja.
Done.
Jedna posebna.
[♪]
Hej. Vi dobio
pay-telefon ovdje?
Da. Oko natrag.
U kupaonicama.
Pogledajte tko
koristeći ga sinoć?
[Smijeh] nisam vidio
netko koristio ga je ovo stoljeće.
Mogu li naš tehničar
ima pogled na njega?
[Barkeep]: Idite u grad.
Što mislite o njemu?
Jesi li ikada...
Vidi ga da dođe ovdje?
[Stranica šušti]
[Barkeep]:
Ah, da je mogao biti bilo tko.
Hej! Vaš breakfast'll
biti gore u sekundi.
Da. Ja sam samo će ići
za brzi dima.
[♪]
Telefon je izbrisala čist.
Nema ispisuje.
Taj tip
da je upravo došao od tamo,
je on redovito?
Sinoćnja prvi put
on je bio ovdje. Lijep momak.
[♪]
[Vega]: Ah, ja ga ne vidim.
Nisam ni mogao
dobar pogled na njega.
Kakvi su izgledi?
Ne znam, ali sam siguran
željeli saznati.
[Bolničar]:.
Dame i gospodo,
dobrodošli u Torontu
Nadamo
ste uživali svoj let
Hvala leti s nama
[♪]
Ne, ne, ne brinite to.
Samo ga zadržati.
[♪]
[Eric Chase zapomaganje]
[Šiške ladica zatvorena]
[Artist]: Kako to izgleda?
Guy je bio više jawline trgu.
[♪]
Kao ovo?
Da, kao što je to.
[♪]
g. Tony Last Name-Nepoznato
je definitivno na Haney
u noći ubojstva.
A upućen je poziv
na Chase stanovanja
od toga bar
pay-telefon u 10:00
Pola sata kasnije,
Eric je bio mrtav.
[Lucas]:
U to doba noći,
možete voziti
od Haney puba
bi žrtve uredu
u manje od 20 minuta .
Vraćajući se obrišite otisci
je neuredan.
Zašto nije li to
noć prije?
[Lucas]: Možda nije bio
planira ubiti Eric hajka
kad je nazvao.
Da. Sučeljuje ga
izvan svog posla, ćudi, spaljenog
Eric vjetrovi se mrtvi.
Pa zašto
on želi Eric Chase mrtav?
Mm. Nezadovoljnih klijenata?
Tu je još uvijek
sporno pritvor bitku.
- Što, bivša supruga
- Možda?. Zašto ne?
Nema načina Claudia Powell
slomiti njezin bivši suprug dobio grla
sa svojim golim rukama.
Osim toga, njezini prijatelji svi
potvrdila je da je
na besplatnom koncertu Tibet.
Right. Tako je dobio netko
to učiniti za nju.
Da, ali s kojim novcem?
Gospođa Powell je
kronične nezaposlenosti
bio faktor u
na odluku suca
dosuditi puni pritvoru
njihovog sina
Eric Chase .
Postoje i drugi načini
platiti za ubojstvo.
Vas dvije, re-intervju
Claudia Powell.
Lucas, pratiti s
žrtve suradnici.
Imam osjećaj
Gospođa Powell neće biti
vrlo osjetljiv
Mom prisustvu.
Da, dobro,
ako ne proći kroz
joj ladici s donjim rubljem
dok smo obavili
intervju,
što će biti u redu.
Si prošao kroz
joj ladici s donjim rubljem?
Pa, ja ti reći što, Lucas
Zašto ne idete s Angie.?
Ja ću provjeriti
hipoteka brokera.
- U redu. Zabavite
-. Hvala.
[♪]
Seeya.
Hej, sporta!
Je li tvoj tata kod kuće?
On je još uvijek na poslu.
Hej, kako to da nisu
se igrati sa svojim prijateljima?
Nije dozvoljeno.
Huh? To ne čini fer.
Znate, jedno od moje djece je
astmu kad je bila tvojih godina,
ali je izrastao iz nje.
Ću ići unutra.
Moja mama ne sviđa mi
razgovoru sa strancima.
Mama ti je pametna!
A ona vas voli.
Ona je vrlo pametna.
[♪]
[Puffs i udahne]
[repati na vratima]
Dakle...
Kada su u nedoumici,
kriv supružnika?
Ako mislite da vam sumnjaju,
zašto ste nas pustiti?
Jer nemam što skrivati,
govorimo ovdje
će biti puno ugodnije
nego u vašem sweatbox.
Naš razgovor boravak
a zapravo prilično lijepo,
sve u obzir.
[Angie]:
detektiv Brian Lucasa.
Dakle, vidim da je
Čad živi ovdje.
To je bilo brzo.
[Claudia]: Oh, pritvor se vraća
za mene nakon Ericovog smrti.
A kako si ti i Ronnie
uzimati taj prijelaz?
Pa, ja stvarno ne brine
o osjećajima žene
koja je ukrala muža
a zatim pokušao ukrasti mog sina.
Sigurno je
dosta pritvora bitku.
Vaša obitelj mora biti
jako uzrujan s Ericom.
Moja obitelj žive natrag na istok
Jedva ga poznajem.
Imaš li dečka?
Zašto? Jeste li zainteresirani?
S-e-Oprosti, ja sam udana.
A ja sam se šalio.
Vi niste moj tip.
Dakle, to je samo
i Čadu, onda?
Ne po izboru.
Moj otac je umro kad sam bio mali.
Dakle, to nije vrsta
stvar koju bih
ikada poželjeli na mog sina.
[♪]
[Telefon zvoni]
[Alarm-aktivno upozorenje bip,
Eric zviždanja]
[♪]
= = [Slama telefon na sjedalu]
Melinda.
Znam da me je zvao
drugu noć.
Sam bio u sredini
nečega.
Vaš misterij putovanje, ha?
Da. Pokušao sam
pobjeći, ali...
To je previše loš.
Sam stvarno potrebno razgovarati.
Oh, Melinda
sranje. Žao mi je.
Ah, dobro, to se događa.
Započnite sat unatrag, na nulu
i, uh, početi ponovno.
Dobra večer, svatko.
Počnimo.
Dakle, tko želi
krenuti noć?
Cool. Barry. U redu.
Dođi gore.
[Suportivna pljeskom]
Prije dva dana,
sam pao s kola.
Moja supruga koristi za reći
posljednja malo alkohola
bila "ljuta inčni"
iz boce,
, a to je da je inčni
taj trošak mi sve.
Moja supruga.
Moja djeca.
Moj dom.
Prošli tjedan...
Sam rekla moja obitelj
da sam na kraju bi napravio to
jednu punu godinu dana trijezan.
I nije stalo.
Mislim,
"Pa, ja sam ovo za tebe."
Moja krv vrije počeo...
I sljedeća stvar koju znam,
sam...
Stavljajući šaku kroz zid.
Tada sam shvatio
nije cuga
da me ljuti...
To je ljutnja
da me vozi na cugu.
A ako sam samo sam uzimajući trijezni
za nekog drugog,
Uvijek ću biti stavljajući
šaku kroz zid.
[Eric dahtanje i bore,
Barry roktanje]
Dakle...
Sada želim da se trijezni za mene.
[♪]
želim da je povratak u godinu dana.
[Pljesak počne]
Vi stvarno ne vjerujem
to je bio klijent, zar ne?
Pa, mi smo istragu
nekoliko mogućih vodi.
Također bih volio
popis svih imena
da gospodin Chase sastali
u posljednjih mjesec dana.
Hvala.
Ja jednostavno ne mislim
klijent će to učiniti.
G. Chase
je tako lijepo.
[Radovi šuškanje]
Dopustite mi da vas pitati,
to izgledati
jednu od svojih klijenata?
Oči su u krivu.
Poznajete li ga?
On je došao u
dan prije
gospodina Chase je ubijen.
On je želio razgovarati s gospodinom
Chase,
ali nije
su dogovorili sastanak.
Jeste li dobili ime?
Bilo je Tony...
nešto talijanski.
Poput glumca,
, ali nije točno.
Pacino? De Niro?
DeNato!
Hvala.
U redu, imate dobar dan.
[♪]
g. Tony DeNato...
Mali vremenu droge provoditelj
iz natrag na istok.
On je dobio
dvije optužbe za napad,
on je dobio nekoliko
posjede s namjerom,
svi su molili dolje ili pao
od strane tužitelja
jer od
nedostatak dokaza.
Dakle, ovaj tip ima jedan
paklenu branitelja.
Da. Njegovo posljednje uhićenje
bio prije 10 godina.
Njegov trenutačno nalazi
"nepoznato".
Možda je upravo otišao ravno.
Nitko jednostavno "ide ravno".
Je li to tip
ste vidjeli u baru?
Pa, volio bih reći da,
ali nisam mogao
zakleti na to pod prisegom.
Pa, bolje naći netko
da mogu.
[♪]
Claudia nije čak
pristojnosti nazvati!
Ona jednostavno ode u školu
i uzeo Chada!
Molimo. Mora
biti nešto što možete učiniti.
Pa, ja ću pokušati
razgovarati s njom.
Obećajem, Ronnie.
Upravo sada, trebamo li
da se usredotočite na to.
Li Eric ikad spomenuo
ime Tony DeNato?
Broj
Znate li je li
nikakve prijatelje imenovane Tony?
Ili Anthony?
Eric nikada ne bi suradnik
s nekim kao što je ovaj.
Kakvu osobu
misliš da je on bio?
Ovo nije presuda
na muža, gospođo Chase.
Molimo samo uzeti
još jedan pogled, molim.
[♪]
Nikad nisam
vidjeli ovog čovjeka.
[Čad]: mama? Tko je to?
Nitko, dušo
Pojedi večeru.
To miriše dobro.
Okusi još bolji
kada je vruće.
Što je s imenom
Tony DeNato?
Nikad čuo za njega.
I dva posjeta u jednom danu
počinje osjećati kao
uznemiravanja.
[Glasno]:
Laku noć i tebi!
Da.
Je li to samo ja,
ili ti je činiti tjeskobno
završiti naš razgovor?
Trebamo
više-ažuriranu sliku.
Ne, ja ću ti reći, ono što trebamo
je veza
između Eric Chase
i Tony DeNato.
Zašto low-level
droga Enforcer
Letjeti van na zapadnoj obali
suočiti brokera hipoteka?
[Cell prstenje]
Detektiv Flynn.
Ispričavam?
Ne, nisam ovlastiti
500 dolara kupnju kreditne kartice.
Što je to za?
Hvala vam.
Davis Soo pokušati
kupiti još jedan stereo?
Manny upravo pokušao
angažirati privatnog detektiva!
Hej! Vi susret meni
dolje na stanici. Sada.
To je tvoja majka.
[Frustriran uzdah]
[Slama vrata]
[dizalo dings]
redu.
Pa što ćete za?
Razočaranje ili bijes?
Daj mi karticu.
Ja samo želim ime.
Tako da zaposli
privatnog detektiva?
Biste dobili vaše pozornosti.
Slušaj, znam što mislite
da ste spremni
razgovarati s njim.
Ja sam spreman,
ali neće mi reći svoje ime,
i nećete mi reći zašto.
Je li ti ikada palo na pamet
da možda on nije
spremni da vas zadovoljiti?
W-pričekajte. On ne zna da postojim
?
Nisam rekao da
Nisam rekao da je..
Zašto onda ne će li
razgovarati sa mnom o tome?
Hoću.
Kad dođem doma.
Vi se odbija!
Ja sam ne odbija.
Radim
radim..
[♪]
Što? Ako Boyd izlazi
i vidi svoju sjenu,
ćemo dobiti još šest tjedana zime
?
Reci joj ono što mi je rekao.
Pa, shvatio sam to,
ako bilo tko bi znao o gospodinu
DeNato nalazi,
bi se
njegove lišavaju slobode časnika,
pa sam ih nazvao.
Rekli
oni ne mogu mi pomoći,
a pet minuta kasnije,
Boyd izlazi iz njegova ureda,
mi govori da odstupi.
Bio na telefonu otkad.
Optužbe.
Smanjena kazna
li provjeriti baze podataka?
Jesam.
[Umoran uzdah]
[naleti ključna]
[kucanje]
g. DeNato. Tony...
Ali on je bio ovdje jutros
To nema nikakvog smisla.
Ah. To ima smisla
ako je policajac.
[Boyd]: Flynn! Vega!
Office.
Pa, sada barem znamo
zašto ga ne mogu naći.
Yep.
"Tony DeNato"
je poklopac identitet
za narednika Barry Ketchum.
On je radio tri godine
za narkotike na tajnom zadatku,
i on je odgovoran za
jedan od najvećih
droga poprsja na istočnoj obali.
Pa, to je super.
Sada kada smo dobili noviju
sliku, možemo ponovno intervju.
Jedino što Vi radite
pakira ovaj slučaj do
za unutarnje poslove.
Ovo je ubojstvo
istragu.
Činjenica da je policajac ne
ništa promijeniti.
To sve mijenja.
Za početak,
tko će to istražiti?
Pa, ono što smo trebali reći
Ronnie hajka?
Ili Chad?
Da mu je otac ubojica
dobiva poseban tretman
jer je policajac?
"Mi" ne bi
im reći ništa.
Ovo je sada
je pitanje unutarnje poslove.
Unutarnjih poslova ne zna
kako istražuju ubojstvo.
Oni su ti zajebati,
a potom pet godina
niz cestu,
neki Disciplinska komisija je
ćeš ga slap na zglob
a on je gonna doći do
zadržati svoju mirovinu.
Vidjeli smo da se to dogodi prije!
Za ljude koji uzimaju mito
ili voziti pijani,
nikad za ubojstva.
Pa, there'sa prvi put
za sve.
Ne dok sam ja.
Redu. Kako o...
Kako o tome?
Si neka nam graditi
slučaj protiv Ketchum.
Znaš to nije tako jednostavno.
Tu je proces.
Da
No, proces je slomljen!
Dakle, ako ste ručno ovaj slučaj
preko IA,
ste ga olakšava.
Morate odabrati stranu!
Mislim da trebate
da se smiri, detektive.
Oh, ja.
Možda biste trebali
uzeti nekoliko slobodnih dana.
Mi, hvala na ponudi...
Nije ponuda
To je zapovijed..
Ti i ja smo
bio dolje ove ceste prije
i neću ići dolje
to opet.
Ja sam spreman preuzeti
par dana izvan sebe,
ako to radi...
ako to pomaže.
Ljut.
Ne postoji način ja ću pustiti
kako dječak mrežu
štiti korumpirane drugi policajac.
Nema načina.
Tu je velika razlika
, Angie,
između starog
obuke časnika
i ubojica.
- Postoji
- Da.
Jim Carlson je novca od droge
i gledao na drugu stranu,
I ljudi ozlijeđen
Vi znate da.
Da, ali barem znamo gdje je
Ketchum je, zar ne?
Nema ništa loše u
lulling
osumnjičeni u
lažan osjećaj sigurnosti.
Ovaj slučaj nije
idem nigdje.
To je problem!
Redu. Pa, ono što
želiš učiniti?
Ja ću učiniti upravo ono što
rekli su mi da to učinite.
Ja ću uzeti
par slobodnih dana.
[♪]
[desk telefon zvoni]
Detektiv Vega.
[Angie]:  mi nedostaje
Hej! Jako puno.
Kako je svoj prvi dan
vašeg odmora?
Oh, to je fantastično.
Upravo sada,
sam sunčanja na plaži.
Kasnije,
ću pokušati para-sailing.
Ti si smiješan.
Slušajte, Boyd je rekao
nismo mogli istražiti
Barry Ketchum,
tako da sam istražuje
Eric Chasea.
Mi samo moramo pronaći
vezu s Ericovog strani.
Da, dobro, slušaj,
god da je veza,
to je unutarnji poslovi '
problema, zar ne?
Oni su stajali
tamo, zar ne?
- Pogodili ste
- [zvono zvona u pozadini]
Hej, čekaj, što je to bilo
Gdje si ti??
Ja sam oko jednog bloka
od Barryja Ketchum je postaji.
Jeste li poludjeli?
Bilo je Boyd ideja!
Da, on je rekao da
uzeti malo slobodnog vremena.
Da. To je ono što ja radim.
Da, u gradu u kojem
naš osumnjičeni dogodi živjeti.
Hej! Oni su također
vrlo jarke glazbenu scenu.
Slušajte, ako Boyd sazna...
Što, jesi li
će mu reći?
Ne, neću mu reći.
Ja ću zanijekati
ovaj razgovor nije dogodilo.
Pa lijepo
smo že biti u redu, a zatim.
Angie, moram vam
slušati mene, u redu?
Ti bi mogao izgubiti svoj posao ovdje.
Da, da. Učini mi uslugu i
prijava na Manny, ok?
U redu, ja ću to učiniti.
Hvala.
[♪]
[kuca]
Pozdrav.
To je detektiv Angie Flynn
M.V.P.D.
Oh! Zašto, vi ste daleko od kuće,
detektiva.
Pa, ja sam ovdje na odmoru,
a ja sam htjela dati
je kolegu heads-up.
A to je?
Vaše ime dođe do
u odnosu na slučaj
sam istraživao.
Moj šef jednostavno predao je tijekom
da unutarnjih poslova.
Što je slučaj?
To je ubojstvo.
Vi se šalite?
Afraid ne.
Neki hipoteka brokera
je ubijena.
A moje ime je iskrsnulo? Kako?
Pa, mislim, jednu minutu,
Radim trag,
iduće mislim da znam,
sam predao cijelu stvar
preko rat momčadi.
Dobro, dobro... uh...
Cijenim što dopire iz
mi, detektive.
Mi svi krvare plavo, narednika.
Sretno s njom.
Hvala.
Hej. Jesi li ikada...
Jeste li ikada bili na zapad?
Zato što izgleda poznato.
No, znate, ja nikad ne imati.
Pogodite ste upravo je dobio
jedan od tih lica.
- Seeya
- Zbogom.
[♪]
Hej, tamo je.
Hvala
pozivnicu, Oscar.
Nije problem.
Znam kako je to
biti neženja, ha?
Možete jesti iznad umivaonika,
od
one za van kontejnera.
To je vrsta status quo
na našem mjestu.
Dakle,...
Privatni detektiv, ha?
[Snickers]
Mama ti o tome?
Da, dobro, ona je samo spomenuo
da, znaš,
ste htjeli znati
zbog tvog tate.
Da. Čekaj...
Nije li, je li?
To je
Ne, ja sam se šalio!.
Zapravo, to je smiješno
pametnjaković..
Znate, ako se nešto događa,
i želite razgovarati
nekome tko nije tvoja mama,
znate da uvijek možete
doći k meni, zar ne?
Što misliš
se nešto događa?
Ja sam detektiv
Ja uvijek mislim da se nešto događa..
[Manny se smješka]
- Idemo
- Točno..
[Smijeh]
[Melinda]: Prestani.
[Barry]: Ne, ja sam ozbiljan.
[Melinda]: Hm...
Idemo odvojene taksije.
Što? Zašto?
Pa, onda
se osjeća tajno.
Narednik Ketchum?
Detektiv Flynn?
Kakvi su izgledi? Hej.
Hej.
U gradu od šest milijuna?
Prilično tanak.
Slušaj, pusti me...
Mogu li uhvatiti korak s vama?
Svakako.
Što?
Hej, zaboravila sam te pitati
jučer.
Znaš tipa po imenu Eric Chase?
Uh, trebao sam?
On je broker
da je ubijen.
Možda ste istraživali
ga jedno vrijeme?
Uh, Nope.
Si siguran u to?
Vi ne želite provjeriti
svoje bilježnice, ili bilo što?
Nah, ja sam prilično dobro
s detaljima.
Pa, pretpostavljam da bi se,
nakon svih tih godina
tajnom zadatku.
Kako znaš
sam radio na tajnom zadatku?
Oh, nisam ti rekao?
To je vaš tajni identitet
smo nabasali.
Tony DeNato.
Čovječe, mislim da sam dobio priče
iz tog vremena, zar ne?
Da. Previše.
Zbogom, detektiva.
Taxi!
U redu, ja ću vas vidjeti kasnije.
[Grunts, zalupi vrata]
Stu? Barry.
Nešto dolaziš do
mislim da trebate znati o tome.
Tako ti je optužuju da
bilo čega?
Pa, mislim,
ne toliko riječima,
ali hajde!
Ona dolazi po mene?
Jednostavno osjećam railroaded ovdje.
U redu, mi ćemo se pobrinuti za
ovo sada.
Službenik Angie Flynn, M.V.P.D.
Detektiv, zapravo
A vi ste?
Zamjenik načelnika policije
Stuart Newendyke.
Oh.
Želite li mi objasniti
Zašto ste istražuju
jednog od mojih ljudi?
Nisam nikoga istražuje.
Zašto ste onda u mom gradu?
Sam rekao naredniku Ketchum,
Ja sam ovdje na odmoru.
Mislio sam da ću napraviti mu uslugu.
Ako Unutarnja
mi je istragu,
bih cijeniti upozorenje.
Ako sumnjate
moj čovjek zločina,
trebali su otišli
kroz odgovarajuće kanale.
Pa, ako sam mogao
ga eliminirati kao osumnjičenik,
on može biti u mogućnosti kako bi se izbjeglo
cijelu ovu IA situacija.
Redu. Barry?
Sam dobio ništa sakriti.
Pa gdje su ti
prošlog ponedjeljka navečer?
Sam bio ovdje.
Dakle, ako sam provjeriti
se manifestira zrakoplovne putnike,
neću naći svoje ime?
Ne znam što će pronaći.
Ali Tony DeNato je
tajnom identitet tvoje?
Da?
Da, bilo je.
Tko je znao za taj identitet?
Zamjenik načelnika. Moje rukuju.
Par tužitelja.
Bilo kojeg člana obitelji?
Ja nikad ne bih Vas
moja supruga ili moja djeca.
Možda tvoja žena
saznala neki drugi način?
[Ruga]
"Kada su u nedoumici,
kriviti supruga."
To je jedinstven osjećaj.
Mislim da sam čuo da
jednom prije.
Redu. To je to.
Vi ste učinili.
Sam
apsolutno sam učinio ovdje..
Sada, što je to bilo?
[Barry]: Ne znam.
[Angie]:  Kako je to
ide na kraju
imali sreće pronaći vezu??
Naše ruke su mi vezane.
Airlines neće nam daju svoje
putnika manifeste
bez naloga,
i ne možemo dobiti nalog
bez Boyda saznate
smo još uvijek
istražuje slučaj.
A nitko ne želi
napraviti pozitivan ID
g. Ketchum
je bilo stvarno sretan...
-... Ili je stvarno pametna
- On je sretan
Da, dobro,
ne previše više..
Mislim da sam pronašao
vezu
između Eric Chase
i Barry Ketchum.
Hej!
Već ste u potrazi
na suspenziju.
Želite li isprobati
za prestanak?
Da, ja ću biti idući uskoro
dovoljno.
Upravo sam došao jer sam želio
reći hvala na savjetu.
Koji savjet?
"Kada su u nedoumici,
kriviti supruga."
Ćemo uhititi
Eric Chase dobio prvu suprugu.
Ime Claudia Powell
Zvuči poznato?
Nope.
Pa, ona je djelo
Ona mrzi policajce..
Znaš li zašto?
On je rekao da ne poznaješ.
Mislim da on radi.
Pa, dobio sam stići na zrakoplov.
[Mutters]: super.
Hej.
Što je tvoje žene i djevojačko prezime?
To je moja bivša žena.
Da. Nije ono što sam tražio.
Ok, nemam
bilo vrijeme za to.
Nije Powell, je li?
[Telefonski melodije]
Pozdrav
Hej, curica.
To je mene
Tata
Kako ste dobili ovaj broj?
Ja sam policajac, dušo.
Mogu dobiti što želim.
Jeste li pijani?
Ne! Hej. Znate,
zato pozivam
Samo sam htjela
da znaš, hm...
Godinu čisti.
Dobivate novčani bonus s tim?
Ako vam treba novac,
mogu dobiti novac.
Znam sve o svojim obećanjima.
Također znam
da to nije za mene.
Izrada pomiri je sve o
se oprostio.
Znaš, žao mi je za
sve boli koje sam vam prouzročio.
Znam nisam bio, uh...
nije bio najbolji otac,
, ali Vi ste moja kći.
I, uh...
Volim te.
Sigurno je
čudan način to pokazuje.
- Claudia...
- Ne
Molimo!.
Ja sam nezaposlena.
Ja sam vjerojatno neće biti u mogućnosti
mom iznajmljivanje ovaj mjesec
a moj bivši suprug
i njegova nova supruga
praktički
oteo mog sina.
Ja ti mogu pomoći.
Posljednja stvar koju želim
vaša pomoć.
Nikad me ponovno nazvati.
Claudia? Molim vas, Claudia...
Claudia?
[Grmi]: Claudia!
[Staklo razbija]
[♪]
Moj osobni život
je nitko od vaše poslovanje.
Oh, to je...
Kada vaša kći opstruira
istrage ubojstva.
Ti ne znaš
što se govori o tome.
Oh, pokazali smo
Claudia vaš krigla pucao
, a ona je tvrdila
nije prepoznao.
Lagala.
To je dovoljno da se
nalog za njezin DNA,
zatim i LAB-a će
napraviti obiteljsku utakmicu
između nje
i ubojica, da.
[Opako]:
si dobio ništa!
[Snižava Glas]: Ona je...
- Ona je blefiranje
- Ako sam ja... blefira.
Tada ćete se složiti
u striptiz pretraživanje.
Zašto bih to učinio?
Budući da je Eric DNK
ispod noktiju
od ubojice.
Li dobio nikakve svježe ozljede
Ti su se skrivali, Bar?
U redu, možda
želimo iskoristiti ovu gore.
Ma daj! Vi zapravo
vjerujem nešto od toga?
DNK susret dovoljno je
dobiti nalog
za dobijanje zračnog putničkog
manifeste,
i da će vas staviti u Vancouveru
u vrijeme ubojstva,
onda ti i tvoja kći
će otići
za ubojstvo Eric Chase.
Si ostavio Claudia iz ovoga!
Oh, vidiš, pomislio sam
da je nisu poznavali.
[Grmi]: Moja kćer je
nisu uključeni u ovo!
[♪]
Eric Chase?
Da? Kako vam mogu pomoći?
Pa, možete početi
strane kidanje
taj skrbnički dogovor
i davanje Claudia vratiti
njezino dijete.
Dijete treba
biti s majkom.
Žao mi je, ali
koji si ti?
Ja sam njezin otac.
Barry?
Wow.
Claudia Uvijek mi je rekao
da si mrtav.
Pa, ja je dobio bolje.
Od kada počnu
ostavljajući kopiladi iz pakla?
Znaš,
to će biti jako teško
za vas za usne off
bez čeljusti.
Wow. Znate, ja sam uvijek mislio da je
pretjerujem,
ali sada znam zašto
ona govori ljudima što su mrtvi.
- Znaš...
- Hej hej!
Tko si ti, dovraga
da mi suditi? Huh?
[Stenjući i dahtanje]
[Eric dahtanje i gušenje]
sam pokušao moje najbolje!
[Wheezing pomalo]
[Eric otkaže]
[Gurgles]
♪
sam pokušao moje najbolje.
Oni ne mogu vidjeti.
Barry.
Oh! Oh! Pištolj!
[♪]
[Newendyke]:
Spustite oružje, narednice!
Claudia je
ništa učiniti s njom.
Cut njezin slobodi!
Ja ću doći za moj telefon.
Idi, onda.
[Newendyke]:
Donja pištolj, Barry.
Idemo!
[♪]
[Angie]: dobio neki intel
na Eric Chase ubojstva.
Claudia nije uključena.
Da. Izrežite njezin slobodi.
Baci sve optužbe.
To je više. To je učinjeno.
Samo spusti pištolj.
Nitko ne mora stradati.
Barry.
Spustite pištolj.
Ja sam samo...
III samo pokušavam
da biste dobili svoju obitelj natrag.
To je samo...
Samo sam htjela dobiti priliku
upoznati svog unuka.
- Da
- Svi smo na vašoj strani.
Samo spusti pištolj.
[♪]
redu.
To je dobro.
Ne, ne...
Ne, ne, ne, ne...
[Prostrijelne odjekuje]
["Little Hell"
po gradu i boja drama]
♪ Što ako ja ne mogu biti ♪
♪ sve što vam je potrebno da budem? ♪
♪ imamo
dobru stvar ide ♪
♪ smo
neke obećanja da bi ♪
♪, ali moja ovisnost ♪
♪ to može biti takav štetu ♪
♪ molimo vjerujem
u to, draga moja ♪
♪ Ja sam više nego pokajnika ♪
♪ što ako je sve ♪
♪ baš onako kako
što će biti? ♪
♪ moglo biti ♪
♪ da sam htjela
uzrokovati vam sve ovo sad? ♪
[♪]
Kako je svoj godišnji odmor?
Sam imao bolje.
Valjda ste zabrinuti
da se vratim na posao.
[♪]
[Vega gunđanje]:
Tu je ona.
Hej.
Hvala vam.
Dobrodošao natrag.
Seeya, prijatelju.
- Da. . Hej
- Hej.
Je li sve u redu, mama?
Da.
Njegovo ime je Mark Danson.
A imate oči.
[♪]
sinkronizacija, korekcija od strane  dcdah
za addic7ed.com